20251024：
1.优化了呼吸识别算法；
2.EPR程序修改，功能完善完毕，非必要不再做修改；
3.优化了自动开关机功能；
4.已经基本做完舒适参数的全部功能；
5.优化了PID；

20251023：
1.呼吸识别算法修改；
2.EPR程序修改；
3.完成了自动开关机功能；

20251022：
1.呼吸识别算法更改，更改原因：
  1.1 老呼吸算法计算开销太大；
  1.2 老呼吸算法内存占用太多；
  1.3 老呼吸算法程序过于复杂，且会导致Machine_OnOff任务20ms完不成；
  1.4 老呼吸算法经常会出现识别不出来呼吸的现象；
2.修改了EPR程序；
3.完成自动关机功能；

20251018：
1.初步打磨完成呼吸识别、EPR、吸气支持、呼气末压力恢复功能；
2.Machine_OnOff任务时间不准，呼吸识别需要优化：
  2.1 刚开机更新呼气末流量里面的for循环太耗时间；
  2.2 判断呼吸阶段里面求解标准差均值的for循环可以优化掉；
3.计算吸气时间，呼气时间以及BPM都在范围内；
4.优化了与SDP31的IIC通讯时间；
5.可以开始做漏气量、潮气量等变量的计算；

20251017：
1.完成全部呼吸识别代码；
2.完成EPR功能；
3.完成吸气加压支持功能；
4.完成呼气末EPR恢复功能；

20251014：
1：完成呼吸识别刚开机阶段找呼气末流量功能；


20250929：
1.延时升压功能完成；
2.目前正在做呼吸识别中；

20250714：
1.去除AutoS模式；
2.呼吸识别算法进行重新开发；
3.完成蓝牙按键短按消音，长按蓝牙开关功能；


20250603：
1.调整了PID参数（匹配电机程序REV1.4-带电感版本）;
2.基本完成呼吸识别算法的大体架构，具体数值还带实测；
3.AutoS模式下的上升斜率功能基本开发完成；


20250603：
1.根据电机程序调整了PID的参数（匹配电机程序REV1.4版本），因为电机曲线问题，所以升降压会有震荡；

20250509：
1.替换压差传感器，需要用一个好的压差传感器进行验证；

20250426：
1.优化了报不出电机错误的问题；


20250418：
1.语音芯片开发完成；
2.最小二乘法拟合算法完成；

20250417：
完成压差的卡尔曼滤波参数调整；

20250306：
1.延时升压功能完成；
2.RGB灯出现的BUG消除；
3.增量式PID完成；

20250214：
1. 已经全部开始用FreeRTOS开发；
2. RGB灯、与电机芯片进行串口通讯、压力采集、压差采集硬件驱动已经完成；

2025年年前：
初步建立了RTOS基础模型，但串口用的还是裸机的方式